(Un viaje al amor)
(Episodio 5)
¿No eres un Guardia Carmesí?
¿Por qué eres lavandera aquí?
¿A quién estás espiando?
Yo... yo era sólo un gorrión blanco.
Tuve la suerte de seguir a Su Majestad.
Se suponía que yo moriría en el incendio hace cinco años.
Afortunadamente, un ex Guardia Carmesí me ayudó.
Sólo sufrí una fractura de escápula.
Lo vi yo mismo. Ella está aquí.
Callar.
Escúchame. Estarás bien.
¿Quién es?
Perdón por molestarte.
Continuar.
Tong Guang es realmente un marqués amoroso.
Persiguió a una lavandera hasta una tienda de campaña
a plena luz del día.
Tong Guang.
¿Cuándo empezaste a interesarte por las mujeres?
Ella era sólo una sirvienta.
Tío, fuiste tú quien me ascendió.
Me sentí tan feliz.
Todos ustedes, escuchen.
Es mi culpa ahora.
Sí. Exactamente.
¿Realmente te gusta ella?
¿Por qué no la mataste?
Mantenerla con vida es un riesgo para ambos.
Di algo.
Hace un tiempo,
an envoy from Su came.
Escribió un poema que me gusta.
Mostrando empatía en todas partes
cuando uno recuerda la falda verde.
Se parecía a ti cuando lloraba.
Por un momento,
No pude obligarme a hacerlo.
Dejar de mentirme.
soy un ser humano vivo
quien está justo frente a mí
sin embargo, ni siquiera me tocarás.
Señor He Dong dijo
Los vio a los dos abrazándose.
Usted ha sido
usándome desde el principio, ¿verdad?
Te da asco porque soy una mujer vulgar, ¿verdad?
¡Estoy disgustado por mi humilde condición!
¿Necesitas que lo diga?
Sí.
No me atrevo a acercarme a ti
porque soy auto humillante
y tener un gran sueño.
Quiero convertirme en la gran secretaría.
Eres la perla más brillante de la tribu Sha Xi.
La mujer más noble del Palacio An.
pero yo soy
Sólo el hijo de un niño de juguete.
Si no fuera por tu soledad,
¿Qué derecho tengo a estar a tu lado?
Lo siento.
Realmente no puedo hacerlo.
No.
Te he decepcionado.
No te obligaré más en el futuro.
solo prestame
tu hombro a veces
para que pueda apoyarme en ello
y eso es suficiente.
El jefe ha vuelto.
¡El jefe ha vuelto!
A Ning no le importa morir.
porque es difícil encontrar una mujer bonita.
Ning prefiere morir por una mujer.
y convertirse en un fantasma pervertido.
¿Por qué hay tantas Nings?
Esto es...
¿Tu primo?
Es tu prima. No es de extrañar que haya tantas Nings.
No es de extrañar que el Jefe Ning quisiera que nos separáramos y rescataramos a la gente.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
¿Cómo te llamas?
Ella es Ren Ru Yi.
Ella irá a An con nosotros.
y también es responsable de educar a Su Alteza.
Este es Qian Zhao. Él sabe un poco de todo.
Esto es...
Él no es importante.
Soy muy importante.
Soy Yu Shi San.
Sé un poco más que Qian Zhao.
Ru Yi, ¿por qué te ves tan pálida?
¿Te sientes mal?
Sí. Está gravemente herida. Échale un vistazo.
Seguro.
Esta herida...
¿Por qué se parece al Abrojo de sangre de la Guardia Carmesí?
Ella es una mala persona en Chu.
Tuvo problemas con la Guardia Carmesí.
Bébelo.
Eres realmente una mujer capaz.
Estoy impresionado
pero ¿por qué no hablas?
¿Se lastimó la garganta?
Ella simplemente te está ignorando.
No way.
Soy un chico interesante.
Suficiente. Partamos.
Si tiene éxito,
Le pediré a Yu Lang que te compre tres bolsas de pastelería de un bocado de Zhang.
para calmarte.
¿En realidad?
Eres un glotón.
Ru Yi.
¿Qué ocurre?
Esto es muy delicioso.
No es nada. Recuerdo a un viejo amigo mío.
Gracias.
¿Por qué no sospechan de mi identidad en absoluto?
Porque el Jefe Ning te trajo aquí.
Incluso le pidió a Qian Zhao que te tratara.
Eso significa que te tratan como a uno de los suyos.
¿Todos ustedes confían tanto en él?
Incluso si me pide que muera, no dudaré en hacerlo.
¿Es realmente tan bueno?
Por supuesto.
El jefe Ning es de la familia Ning de Jiangdong.
Su madre es Madame Gu, una famosa tutora.
Escuché que ella era tutora en el palacio.
Académicamente hablando, el Jefe Ning puede convertirse al menos en un erudito.
También es uno de los mejores en lo que a artes marciales se refiere.
Es ingenioso y bueno para elaborar estrategias.
También es el primer vicejefe de veintitantos años.
¿Cómo no es bueno?
Olvídate de las mujeres que hay por ahí.
Ya hay cientos de mujeres caballeros
en el Salón de los Seis Reinos
que quieren casarse con él.
¿Es eso así?
Debes recordar una cosa.
Nunca te enamores de un hombre fácilmente.
Sin embargo,
debes tener un hijo propio.
Ru Yi, finalmente estás hablando.
Estaba muy preocupado.
Tu garganta está bien.
Que linda voz tienes.
No me llames así.
No seas tan cruel.
Hoy es un buen día.
Es el primer día que viajo contigo, Ru Yi.
Tu debilidad es Juque Point.
El punto Jingming es tuyo.
¿Jefe?
Jefe, ¿por qué empezaron a pelear?
Cuando un nuevo lobo entra en una manada de lobos,
necesitan determinar su rango
incluso si es traído por el alfa
para asegurar el orden.
Entiendo.
Jefe, si eres el alfa,
Ru Yi es el segundo al mando.
Qian Zhao es mayor. Él es el viejo lobo.
Soy joven. Yo soy el cachorro.
¿Qué pasa con Shi San?
Un pervertido.
No soy un pervertido.
Voy a convertirme en un lobo salvaje lleno de encanto masculino.
Su Alteza.
Este es Ren Ru Yi.
Ella es la tutora que contraté para ti.
Ella sabe todo sobre An.
A partir de hoy,
ella será quien te enseñe.
Saludos, Señor Li.
Pararse.
Jefe Ning.
¿Por qué cambiaste de tutor sin comentarlo con nosotros?
- Esto... - Porque eres incapaz.
y no puedo enseñarle bien.
¡Cómo te atreves!
Me ha asignado Su Majestad.
Viajé a An con la princesa Xun Yang en aquel entonces...
Envíe al oficial Ming de regreso a la capital.
¡Sí!
- Apurarse. - ¿Qué estás haciendo?
- ¡Déjalo ir! - Jefe Ning.
¿Qué... qué está pasando?
Todos ustedes no tienen otra opción.
Esto no es una discusión. Es un anuncio.
Así es. Yo... no.
Quiero que ella sea mi tutora.
Este es mi pedido.
Eso es...
¿Que estas escribiendo?
Las personas importantes de la corte imperial de An.
Debes memorizarlos más tarde.
¿Por qué no me tienes miedo?
Eras tan tímido
y tartamudeaba cuando hablabas.
¿Por qué querías que me quedara después de eso?
Dilo.
Porque
Viniste y mantuviste al oficial Ming bajo control.
Ming oficial
es muy estricto.
¿Ella te golpeó?
Como se esperaba. Agujas para perforar en un lugar que no sea visible para los demás.
Incluso la gente de Wu hace esto.
¿Por qué no le dijiste a Ning Yuan Zhou?
Me temo que molestaré a Yuan Zhou.
Además, el oficial Ming hizo eso.
para recordarme que debo trabajar duro y escucharla.
-Yuan Lu. -Sí.
Envíe un mensaje a las personas que devuelven al Oficial Ming.
Antes de llegar a la capital,
dale tres de las agujas perforadoras de huesos de Six Realms Hall
cada día.
- No te pierdas ni un solo día. - Sí.
¿Por qué estás llorando?
Ru Yi.
Escuché de Yuan Lu.
Gracias.
Hace muchos años que no veo a Ying.
No tuve cuidado.
Era normal que no tuvieras ni idea.
sobre los trucos para torturar a las mujeres en palacio.
Puedo decirte esto. Aparte del grupo de comerciantes,
También hay muchos hermanos del Reino Celestial en el grupo de enviados.
- En el equipo de enviados... - ¿No me preguntarás cómo le enseñaré?
No necesito preguntar eso.
Desde que te elegí para enseñarle,
No dudaré de ti.
Además,
¿Quién más sabe más sobre An?
que la ex Guardia Izquierda de An?
Dejé An por cinco años.
¿No eres un gorrión blanco desde hace cinco años?
Es más que suficiente para enseñarle a Su Alteza.
No he terminado.
Para evitar problemas, cuando estemos con el grupo de enviados,
Diré que eres una caballero del Six Realms Hall.
Sin embargo, cuando estamos con Shi San,
Diré que eres una mala persona en Chu.
¿Por qué no simplemente decirles
¿Que soy un Gorrión Blanco de la Guardia Carmesí?
Porque no adiviné ninguna mujer en este mundo.
Quiere ser visto como alguien que seduce a los demás.
Lo mismo va para ti.
Si no me obligaran,
No quiero convertirme en un gorrión blanco
que seduce a los hombres.
Oh.
Especialmente Qian Zhao.
Odia a la Guardia Carmesí.
Nunca expongas tu identidad.
Sr. Ning
Es realmente considerado.
Dime el número de tribus en An.
Lo sé.
An tiene tres tribus principales.
Tribu Sha Xi, Tribu Sha Dong y Tribu Sha Zhong.
¿Qué tribu está relacionada con su segundo príncipe?
Es...
¿Tribu Sha Xi?
¿Qué ciudades fueron capturadas por el pueblo An?
durante la batalla del paso de Tianmen?
I...
Repítelo dos horas más después de cenar a partir de mañana.
Si vuelves a cometer un error, escríbeme 100 copias.
(Puesto avanzado de Chu)
Ella es realmente cruel.
Su Alteza también es una persona delicada...
Un joven príncipe criado por una delicada emperatriz.
Jefe, ¿Ru Yi no se lleva bien con Su Alteza?
¿Por qué llora Su Alteza?
Un maestro normalmente utilizará métodos suaves y duros juntos.
Aunque Ru Yi ayudó a Su Alteza a castigar al Oficial Ming,
eso no significa que será indulgente con Su Alteza.
Vamos.
Su Alteza.
Por favor bebe este vino.
Equivocado.
Así es como
un hombre debería beber.
Sigue comiendo.
I...
Tengo mal apetito.
No puedo comer.
Ve al patio trasero y haz la postura de montar a caballo durante una hora.
Sí.
¿Crees que soy demasiado cruel con ella?
No.
Tratarla cruelmente ahora
es mejor que dejar que el pueblo An
trátala cruelmente en An.
Además...
Olvídalo.
Acláralo.
Además confío
has sufrido más
y resultó más gravemente herida que ella.
Debido a limitaciones de tiempo,
si ella puede aprender sólo una décima parte de tus conocimientos,
Estaré satisfecho.
Realmente no estoy acostumbrado
Cómo me estás tratando tan bien de repente.
Eso fue en el pasado.
Ahora estamos en el mismo barco.
entonces es diferente.
¿Es eso así?
De todos modos, no hay nadie más aquí.
¿Por qué no
sentarse y tomar una copa?
Vamos a hablar acerca de
cómo estamos en el mismo barco.
Tengo una vieja herida. No puedo beber vino frío.
Deja que te ayude
calientalo.
Ru Yi.
¿No vas a preguntar por qué te pedí que hicieras esto?
No sé.
Pero sé que estás haciendo esto por mí.
Lo haré de nuevo.
Descansa un rato antes de continuar.
Seguro.
¿Por qué eres tan obediente?
Porque me gustaste cuando te vi por primera vez.
Seguramente te escucharé.
No.
Como princesa,
escuchaste al oficial Ming
incluso si ella te trató mal.
Eso solo puede significar una cosa.
Estás acostumbrado a obedecer a la gente.
y no te atrevas a resistir a los demás.
Mi madre y otros tutores me enseñaron de esta manera.
Dijeron que las niñas deberían ser virtuosas y amables.
Como soy princesa, es más importante para mí.
De lo contrario, nunca me casaré.
¿Quién dijo que las mujeres deben casarse?
Eres una princesa.
Puedes ser libre y solo para siempre.
Pero si no me caso con alguien,
¿Quién cuidará de mí y bromeará conmigo en el futuro?
¿Cómo tengo hijos?
¿Qué tiene de bueno casarse?
Nunca te conviertas en la esposa de otra persona en la vida.
y deja que alguien más decida tu felicidad.
Incluso si no se casan,
las mujeres también pueden tener sus propios hijos.
Pero otros dicen
Necesito encontrar un buen príncipe consorte.
Eso es lo más importante en mi vida.
Te mintieron.
No me parece. Otras personas podrían mentirme
pero la hermana Xiao Yan no lo hará.
Ella me dijo lo mismo.
¿Es eso así?
Sabes
¿Que la emperatriz Xiao siempre ha querido verte muerto?
No difames a la hermana Xiao Yan.
Ella me trata muy bien.
¿Te trata bien?
Ella sabía que eras una princesa llena de defectos.
Sin embargo, ella todavía quería que fingieras ser un hombre.
y enviarte a An como enviado.
¿Crees que los funcionarios de An son ciegos?
¿No se darán cuenta de que no tienes nuez de Adán?
Sólo un funcionario tímido que parecía feroz
y una tutora arrogante pero inútil fue enviada para acompañarte.
Era...
Se me confió esta misión porque era urgente.
Cuando estés muerto,
Puedes decirle eso a Hades.
Dejame decirte la verdad.
Lord Dan Yang no quiere que tu hermano regrese.
No puede esperar a ver el cadáver de tu hermano.
Luego, podrá heredar el trono debido a la muerte de su hermano.
La emperatriz tampoco quiere salvar a tu hermano.
Sólo quiere arrastrarlo unos meses.
Cuando nace el niño,
ella podrá dirigirse a tu hermano como el emperador supremo
- y gobernar la tierra como la emperatriz suprema. - No.
En cuanto a los rehenes, tú y tu hermano,
ella esperará que ambos sean encarcelados en la oscura prisión de An.
hasta que ambos mueran a causa de enfermedades después de unos años.
Ese es el final perfecto.
Me mientes.
¿No me crees?
Preguntarle.
Yuanzhou.
No deberías contarle sobre esto.
Sólo quiero que despierte.
Al menos no estará tan confundida en el futuro.
Yang Ying.
Escucha bien.
Si no cambias tu personalidad débil y ansiosa,
realmente morirás.
Come más,
fortalece tu cuerpo,
y estudiar mucho
para que puedas seguir con vida.
Yuanzhou.
¿Esta ella diciendo la verdad?
¿Cuántos hijos tiene el gobernante de An?
Tres.
El hijo mayor.
Li Shou Ji, Señor He Dong.
El segundo hijo.
Li Zhen Ye, Señor Luo Xi.
Y también el tercer príncipe, Li Cheng Yuan.
Has mejorado rápidamente.
Decirte la verdad es la mejor manera.
(Puesto avanzado de Baisha, ciudad de Baisha)
¡Apresúrate! ¡Muévete rápido!
¡Ten cuidado!
¿Cómo va la preparación de la comida?
No te preocupes, ha sido preparado.
- Por aqui por favor. - Tengo mucha hambre, Shi San.
¿Cuánto falta para la frontera?
Todavía es demasiado pronto. Primero debemos llegar a Lingzhou y Jiangcheng.
Todavía tenemos que pasar por muchos estados y condados.
Piense en ello como perder peso.
¿Qué estás mirando?
Te ves tan bonita.
¿De qué tonterías estás hablando?
Jefe, tengo hambre.
Comeremos después de que nos tranquilicemos.
Vamos.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Estoy bien.
¿Donde esta el inodoro?
Su Alteza, por aquí.
Ru Yi.
¿Qué tengo que hacer? Pienso que yo...
¿La persona que te atendió no se había preparado para esto antes?
Partimos a toda prisa.
¿No pasamos por un pueblo hace un momento?
Me puedes ayudar
encontrar algo útil?
Te lo ruego.
Todos ellos son hombres.
Gracias, Ru Yi.
Dame un caballo.
Seguro.
Su Alteza, por aquí.
Iré por mi cuenta. No los necesito a todos aquí.
- Sí. - Sí.
Su Alteza.
Saludos, Su Alteza.
Ve a buscar un poco de agua.
Quiero lavarme las manos.
Espere un momento, alteza.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿qué pasa?
Creo que no me siento bien.
Come antes que yo.
Señor usted,
Iré a echar un vistazo.
¿Quién es?
Soy yo.
¿Estás bien, Ying?
Yuanzhou,
Me duele mucho el estómago.
Espérame. Llamaré a Qian Zhao.
No.
I...
Esto no es una enfermedad.
Ru Yi salió a buscar algo para mí.
Sólo ayúdame a llevar la bebida caliente de miel allí.
Yuanzhou.
Ayúdame a probarlo
y ver si hace calor.
Esta bebida caliente de miel...
Es la primera vez que bebo esto. ¿Es tan dulce?
Es realmente así de dulce.
Aquí. Toma algunos.
Todavía hace mucho calor.
Déjalo sobre la mesa.
Lo beberé cuando me despierte.
Llámanos a cualquier hora
si te sientes muy incómodo.
Está bien.
¿Estás despierto?
¿Estaba drogado?
No fui yo.
De lo contrario, no te despertarías ahora.
¿La princesa?
¿Estás sorprendido?
no la esperaba
ser tan valiente.
ella me pidió que me fuera
y los drogué a todos.
Incluso te dio el Polvo Relajante Muscular.
Quizás lo que dije ese día la asustó.
ella era reacia
y quería escapar de regreso a la capital
para poder preguntarle al Señor Dan Yang y a la Emperatriz Xiao al respecto.
Ella me hizo bien por accidente.
Me he avergonzado.
Por favor.
Ayúdame a llamar a Yuan Lu y al resto.
Todos ellos también han sido drogados.
Soy la única persona aquí que todavía puede moverse.
Realmente necesito molestarte entonces.
De nada.
- Tú... - ¿Quieres saber qué clase de persona soy?
No soy de An.
Me vendieron a la Guardia Carmesí cuando era joven.
Los gorriones blancos no valen nada y no deberían tener nombre.
Simplemente te llaman con un nombre del círculo sexagenario.
El nombre que obtuve fue Ren Xin.
Cuando crecí,
Pensé que necesitaba un apellido
así que le agregué un radical al personaje
Me llamé Ren Xin.
Has vivido una vida difícil.
- Bueno... - Mi benefactor
también dijo lo mismo.
ella era mi difunta amiga
quién fue asesinado por el asesino que te pedí que investigaras.
La emperatriz de An, Zhao Jie.
¿Emperatriz Zhao Jie?
¿No fuiste condenado por el emperador An?
¿Porque asesinaste a la emperatriz Zhao Jie?
Mis días con la Guardia Carmesí fueron sombríos.
Ella fue la persona que mejor me trató.
Ella era como una hermana y una madre para mí.
¿Por qué le haría daño?
Corrí a la Torre Yaoyue
para rescatarla.
Eres un tonto.
No sabes nada aparte de ser un asesino.
Debes recordar una cosa.
Nunca te enamores de un hombre fácilmente.
Sin embargo, debes tener un hijo propio.
¡Ir!
Ella siguió llamándome
dejar la Guardia Carmesí
y vivir una vida feliz.
ella también me dijo
nunca enamorarse de un hombre fácilmente
pero necesitaba un hijo propio.
Por eso cambiaste tu nombre a Ren Ru Yi.
Luego fingí mi muerte.
y escapó a Shengzhou.
Traté mis heridas en la casa de una mujer que acaba de perder a su hija.
Después de unos años,
La Guardia Carmesí se infiltró en Shengzhou para reclutar gorriones blancos.
No sabían quién era yo y me capturaron.
También quería aprovechar la oportunidad para encontrar al asesino de la emperatriz Zhao Jie.
Entonces fui con ellos
y se reincorporó a la Guardia Carmesí.
Resulta que todo está relacionado.
No te preocupes.
Siempre y cuando cumpla su promesa y eduque bien a Su Alteza,
haré lo mejor que pueda para descubrirlo
el asesino que mató a la emperatriz Zhao Jie.
Gracias.
Sin embargo, definitivamente cumpliré
El último deseo de la emperatriz Zhao Jie.
Entonces,
qué piensas
¿Si llamo a mi hijo Ren Xiao Chuan en el futuro?
Suena bonito y fácil de recordar.
Ren Xiao Chuan es un lindo nombre.
¿Pero no crees que suena demasiado parecido a mi nombre?
Además, este es tu negocio.
No hace falta que me lo digas...
el niño es mio
pero después de todo has hecho un esfuerzo.
Piensa en el nombre como una forma de recordarte.
¿Qué? ¿Qué quieres decir con que yo también me he esforzado?
No. ¿Te hice algo hace un momento?
No sólo ahora. Es tarde.
No te obligaré a hacer algo que no te guste.
¿Hablas en serio?
Cálmate. Soy yo quien está drogado en lugar de ti.
No te preocupes.
Estoy calmado.
Ya he decidido que tú seas la persona.
Eres alto y bueno en las artes marciales.
El niño no será malo.
no importa quién sea cuando crezca.
No estás casado
así que darme un hijo no hará daño a otras mujeres.
Si mueres a mitad de camino de tu viaje a An,
Incluso puedo ayudarte a criar a tu descendiente.
Es matar tres pájaros de un tiro.
¿No es genial?
¿Cómo es genial?
- Lo más importante... - Quería seducirte lentamente.
pero el cielo me dio una oportunidad.
En ese caso,
También podría hacer esto hoy.
No, cálmate. Escúchame.
No tendré un hijo contigo.
Solo estaré con la persona que me gusta.
Con la persona que me gusta...
¿Te atreves a decir que no sientes nada por mí?
No mientas.
Los gorriones blancos son buenos en
comprender a los hombres.
Sé
¿Por qué has sido tan gentil conmigo recientemente?
Estás tratando de atraerme.
Me trataste fríamente a propósito al principio.
Antes de encontrar una oportunidad para mencionar mi pasado.
para que puedas cuidarme y compadecerme.
Hacer eso hará que me enamore de ti.
Sr. Ning,
Eres realmente calculador.
Sin embargo, tu cuerpo
esta caliente.
¿No, qué quieres decir?
No. Tienes razón, Ren Ru Yi.
Soy demasiado calculador. Te arrepentirás si tienes mi hijo.
¿Por qué habría?
Es bueno que mi hijo sea tan calculador como tú.
No te preocupes. Una leona en la pradera.
Siempre caza y cría a su cachorro solo.
El león sólo necesita cooperar por un tiempo.
Sólo necesitas trabajar conmigo.
Si tiene éxito, ya no te molestaré más.
No soy un león.
Déjame decirte.
Estoy destinado a ser una maldición.
Todos los miembros de mi familia están muertos.
Es malo que el niño sea como yo. Es cierto. El niño...
Qué casualidad. Yo también.
- Yo... - Sólo acéptalo.
- Déjame endulzarte el trato. - Eso es...
Después de entrar en An,
Seguiré protegiendo a la princesa.
Es aceptable, ¿verdad?
No necesito eso.
Ren Ru Yi.
¡Estás intentando violar a un chico!
Gritar.
¡Alguien!
¡Alguien! ¡Ren Ru Yi está loco!
Todos ellos también han sido drogados.
No pueden ayudarte.
De nada sirve que grites hasta perder la voz.
Ru Yi, escúchame. Cálmate.
Escúchame. ¡Hay veneno en mi cuerpo!
Hay veneno en mi cuerpo.
¡Es cierto!
¡Déjame terminar!
¿Cómo me dejó Zhang Song salir de la capital tan fácilmente?
¿Con la princesa y el oro?
Ingerí Veneno de Diez Días antes de irme.
Necesito recibir un antídoto cada diez días.
Hoy es el séptimo día desde que partimos. El veneno está en su punto más fuerte.
¡Compruébalo tú mismo si no me crees!
Ver por ti mismo.
No importa.
Tengo Panacea en mi sangre.
Puede curar todo tipo de veneno en el mundo.
- Con él, el niño no saldrá lastimado. - I...
Esperar. Mi riñón está débil ahora.
Incluso si tienes suerte después de una vez,
el niño podría nacer con una deficiencia congénita.
Está bien.
Te lo prometo pero dame dos días más.
Cuando tome el primer antídoto, cumpliré tu deseo.
Prometo.
Mariposas gemelas.
Cómelo y te creeré.
Seguro.
¿Puedes ayudarme a curar el Polvo Relajante Muscular ahora?
El antídoto está en el agua.
No necesito tanto.
¡Ren Ru Yi!
Excelente. No tengo calor ahora.